
歌歌哒f
:年龄:28


小时候我爸去当了两天代课老师，没错就是两天，然后便经常教导我们“对知识一定要有一个怀疑和探知的态度”，于是我和我哥没少在家做实验，印象最深的是空气对运动物体的阻力试验，那天我哥在我家梁上栓了一根绳子，另一头栓了一个秤砣，然后最大限度的拉直绳子，让我站在秤砣刚好能碰到我鼻子处，我哥使劲一扔对我说道：站着别动，它打不着你……多年的上当经验告诉我不能信他的，可我刚跑几步就被打中了，我哥看着被打倒的我：没想到吧，我用的是橡皮绳……



搞笑视频在线
:年龄:25


外面下雨我跑去陽台收衣服，途中遇到我爸我「在下毛毛雨」我爸「失敬，原來是毛毛雨大人」???????



胖香
:年龄:103


天气太热，心情烦躁，闺女还不听话。我骂道：你就气我吧，把我气死了，给你找个后妈，看她怎么收拾你！闺女想想，认真的说：那她会偷吃我们的零食吗？



坏小孩cium
:年龄:29


真事儿不割………记得生妞妞的时候，在产床上正使劲儿呢，旁边的手机来电话了，我一看是幼儿园学生家长，让护士赶紧递给我义无反顾的接起来电话说：姐，您先稍等会儿，我先 生个孩子，一会儿给您回过去。。。



出门太难
:年龄:0


我有一个朋友，三十岁就因病没了，留下了两个儿子。一个五岁，一个两岁。有一天，他老妈找到了我，说：小江(朋友)不在了，你总不能眼睁睁的看着他们孤儿寡母的，被人欺负吧？我当然不会坐视不理了，一拍胸脯：不怕！一切有我！！老人家很高兴：那就来我家上门吧！我和小翠(朋友媳妇)说过了，她答应了！！我蒙圈了，好一会才说：小江是我最好的朋友，我娶了他媳妇，会被人说闲话的！老人家认真的说：谁敢嚼舌根，我去骂他！！我。。。



夏有凉风秋望月
:年龄:20


时光回到大学校园……还记得那天晚上男友牵着我的手，走在大街上，引来了路人羡慕的眼光，我腻歪的跟男友说：“我们别回去吧？”男友深情的看着我，看着我，过了好久，一把甩开我的手，再不回去，你等着写 检 讨 啊！



坏小孩cium
:年龄:29


读书那会谈了个对象，有天我打电话给老妈，说这伙食不好，馋煎鸡蛋了。中午老妈就给我送饭。我拿到食堂开心的打开饭盒给对象看，果然是亲妈，十来个煎鸡蛋，对象不吃，我一口气吃光了。没两天对象提出分手，我哭着问为什么，对象不耐烦的说“你和我在一起我开始以为你爱我，现在才知道你爱上的是我们家养鸡场”。这就是我的初恋[如花]



一抹阳光男
:年龄:37


以前驾校有颗树，我去了就没有了……



出门太难
:年龄:0


有一次上音乐课，老师点名让我唱第48页上第5条乐谱。我腼着老脸说：大家都说我说的比唱的好听，那我说两句得了！我也不管老师答应不答应，自顾自的说：我的终极理想是做一头猪，每天都吃了睡，睡了吃，啥也不用干，还能拱到个高小姐那样的漂亮女人做媳妇！！……当年我的这个理想，可是轰动了全校啊，连学校领导都惊动了！教导主任特意把我叫到办公室里，批评教育了半天，说如果不能竖立一个好的人生目标，我这辈子就彻底废了！……最郁闷的是，也不知道是哪个倒霉孩子，竟然给我起了一个绰号：猪无能！[捂脸][捂脸]



-小门神~
:年龄:21


小区花园有只小狗被拴着，它面前还有个碗！我从家里拿出狗粮倒进碗里！这时从花坛里钻出一个衣衫褴褛的中年人，他气愤地倒掉碗里的狗粮，凶我道:年轻人，请尊重一下我的职业……



芭蕉树下听风声
:年龄:45


记得几年前，我在工地开塔吊。有一天吃完饭，费劲吧啦的刚爬上工作岗位，可能吃坏东西了，腹痛难忍，想要一解燃眉之急，可是再爬到几百米下显然是来不及了。情急之下跑到塔吊另一头，噼里啪啦一阵释放后，浑身感觉无比轻松……可是无巧不成书，这时正好有几个工友，从塔吊下路过，那漫天飞舞的……最后可想而知……可是，我也为了我的Suan Shuang买了人生最贵的一单。在此阴影笼罩下，我也黯然的永远离开了我的工作岗位……



歌歌哒f
:年龄:28


小时候经常在河边用石头砌成一个圈等鱼游进去后，迅速用树枝加稻草把缺口堵住，然后再拿着石头在圈子里打……有次我和我哥砌了一个，那天鱼特多，当看见鱼进的差不多时我赶紧跑去堵缺口，我哥抬手就是一石头把我打倒在圈里了……



坏小孩cium
:年龄:29


正在小区公园拍视频，对着支架和手机表演舞蹈。。。    一个小朋友和一个帅气爸爸蹦跳着路过，小朋友好奇的看着我，他爸一把拽过他抱起，捂住他眼睛，凶他：宝宝别看了，那是直播间的小MM，乞讨钱的，不好看。。。



再见单身狗
:年龄:20


姐们家办了个养鸡厂，在网上查了怎么样让鸡下更多蛋，据说是放点音乐能使母鸡保持心情愉悦，心情好了自然就能提高产量她不知道去哪弄了个大音响，我刚好有个内存卡就帮她下载了点音乐一个礼拜过去她家的鸡根本不买账，反而下的蛋更少了她俩口子琢磨了一天才明白过来，问题可能出在音乐上…我好像给她下载的都是劲歌热舞的那种音乐



姐姐掉沟里了
:年龄:27


一觉醒来，已经是夜里一点多了。我发现老公竟然还没睡，还在玩手机。我瞟了一眼，看到他正在看V X，上面竟然有一条：亲爱的，我想你了！我当时就恼了，大声说：夜半三更不睡觉，和谁聊天啊？老公扭头看着我，表情特别不自在，轻声说：现在太晚了，明天再说好吗？我气不打一处来，咆哮着说：不行！必须现在说清楚！打电话，叫你爸妈一起过来，让他们评评理！老公也恼了，把手机直接扔到我身上：评什么狗P的理？！这是你的手机！！我捡起来一看，惊呆了：原来他刚才偷偷看的，真的是我的手机！！



思念很甜_泪很咸
:年龄:29


记得前几年在苏州某电子厂上班，在车间和一岛国客户聊天，我自我介绍道，本人姓张，你以后叫我小张就行。那岛国客户好奇问到：为什么你们总是习惯在称呼面前加个小字？我解释，因为喜欢那人才这么叫，显得亲切！那货兴奋大笑道：怪不得你们都叫我们小ri ben。原来是这样啊！我当时就差那一口老血没吐上来……。



金失&金华…
:年龄:35


小时候，一到冬天，妈妈就嫌冷不愿意起床做早饭，她总让我一个人端着缸子，去街上买豆浆和油条，还总叮嘱我一定要带上爸爸的大棉手套。果然妈妈还是爱我的……后来我才知道，妈妈让我用手套包住缸子捂着，怕路远，我回家之后豆浆凉了……



忧郁的创可贴
:年龄:26


主管跟我们年纪差不多，做人也没什么架子，总是能跟我们打成一片。今天因为工作犯错被主管训，最后他说，你想气死我是不是？我谄媚：  说啥呢大哥，我怎么敢呀?他生气：  你别叫我大哥！我诧异： 难道。。。。。。我应该叫你大嫂？



夏有凉风秋望月
:年龄:20


迷迷糊糊的睡到半夜，突然感觉有人在我旁边，我猛然一惊，那人却捂着我的嘴巴，借着月光，我一看还是个帅哥，帅哥对我说，他无意冒犯我，喝多了，才回到这里，（以前他的出租屋）这里有他和她的美好回忆，说着他就要离开，我挣扎着想把他留下来……“ ……上班迟到了，别抓我了！”老公的一嗓子，我一个高就蹦起来了！特么的，是个梦！



无书斋主
:年龄:42


一岁多的儿子，前天在我手上咬了一口，当时有点疼，我也没在意！昨晚冲凉后穿了个背心，儿子咬的地方有明显的咬痕！……说真话，这咬痕很刺眼，看着很不舒服，可一岁多儿子咬的，能怎么样呢？……不能怎么样！可，老婆看见后，非要我交待，问我谁咬的？？我回答儿子，她不信……我立马抱过儿子，让他咬给他妈妈看！可没想到他温柔得很，咬了五六口，印子都没留一个！！！……



狐小乔
:年龄:20


儿子天天抱着手机打游戏，也不写暑假作业，这又是暑假最后一天狂补作业的节奏啊。我生气地说：就知道玩手机，吃饭时手机都不离手，手机是你爹呀？他头也不抬地说：对呀！你不是说我是充花费赠送的吗？



出门太难
:年龄:0


昨天晚上，精选合集出来之后，大家都忙着在群里发红包抢红包，乱成一团。我没去！我靠着门框坐着，戴着耳机听着歌，喝着闷酒，看着天上的星星计算梦想与现实之间的差距。大半天后，我终于得出一个结论：喜欢做梦的人，都特别猥琐！！[捂脸][捂脸]醒悟过来后，赶紧各个群里跑了一圈，玛的，来晚了，又错亿了！！



五行缺少你
:年龄:79


最近几天，早上起来的时候，嘴里突然多了一股怪味，刷三、四次牙都不管用。我担心得了什么怪病，就在媳妇的陪同下去了市医院检查。经过一系列彻查之后，口腔科的医生说：如果我的判断不出错的活，你嘴巴里这股怪味，是因为感染了脚 气 病导致的！我气得说不出话来。媳妇啊了一声，说：我知道是怎么回事了！我忙问怎么回事。媳妇说：你最近天天晚上喝得烂醉，呼噜越打越响，吵得我觉都睡不着！我没办法，只好用你的臭袜子堵住你的嘴！……我……特么这败家娘们，也不早说，害我白花了几百块钱！！



忧郁的创可贴
:年龄:26


刚恋爱那会儿,和对象去逛街,看到一对情侣卿卿我我,两人拿着炸鸡腿,你喂我,我喂你,就差一瓶啤酒就可以上天了,好生羡慕.我推了一下对象,努努嘴,让他看人家的表现,对象一拍脑袋: 我这驴脑袋,你等着哈.15分钟后,他抱着两个全家桶出现了......



忧郁的创可贴
:年龄:26


刚刚去接在宠物店洗澡的狗子，结果到了以后发现还没洗，于是和老公商量先去吃饭。我一边往门口走，一边问老公：“想吃点啥？”“对不起，姐，我们这里卖的他吃不饱……”


